<!-- page 1 -->
 פירוט שמות הלקטורים והמנהלים האמנותיים2024
תחום תיעודי
אורי אביב
איילת בק
ליאת קמאי אשד
חיים אלבום
חן שלח
ליזקה אסא
אסנת טרבלסי
סיני אבט
 טליה(טוליק) גלאון
אודי ניר
רינת ריבק ואגון
רפאל בלולו
גל גופר
מאיה זינשטיין
נדב הראל
סיני בר דוד
אורנה רייז
דריה טורצקי
וידי בילו


<!-- page 2 -->
 פירוט שמות הלקטורים והמנהלים האמנותיים2024
תחום ייעודי
מעיין ריף
מיה קפלן
יותם קניספל
שרון אנגלהרט
רותם קפלינסקי
גל רוזנבלוט
דן גבע
רחל אליצור
עידית פנקס
אספהאן בהלול
ליאורה עמיר ברמץ
אסף לפיד
ג׳לאל מסארוה
ענבר חורש
איילת קיט
אחלאם כנעאן
גלית כחלון
הדס איילון
טל מילר
מרקו כרמל


<!-- page 3 -->
 פירוט שמות הלקטורים והמנהלים האמנותיים2024
תחום סרטי גמר של סטודנטים
אלה בן יעקב
חן שמואלי
סמדר זמיר
ארי דוידוביץ
עדו ברלד
עידן ששון
בר כהן
צליל לנדסמן
שי גבסו
אליאב לילטי
עמית חכמוב
דניאלה בוקור


<!-- page 4 -->
 פירוט שמות הלקטורים והמנהלים האמנותיים2024
מנהלים אמנותיים
רון גולדמן 
 –מנהל אמנותי ראשי
ז'ואל אלקסיס 
 –דוקלאב
 מיטל קרופניק –סרטי גמר סטודנטים
רוני בהט 
 –פרויקטים עלילתיים
